아
안녕하세요
반갑습니다 잠시만요
잠시만요
카버 님 7 7초 님 안녕하세요
오니보 님 루미선 님 반갑습니다
가연이 님 그랑 님 달걀 님
안녕하세요 오늘도 착가 조금 늦어져
가지고 방송이 좀
지각했는데 손해 희미 님
안녕하세요 잠시 텔러 밤 좀
바르겠습니다 비님
안녕하세요 저녁도 먹어야 하고요 원래
저을 를 이제 보통 저 자러 가기
전에 먹긴 하는데요 방송하는 날은
그러기가 좀 애매해
가지고
아 쪼꼬이 님 안녕하세요
보통이 님 안녕하세요
반갑습니다 할링 님
안녕하세요 아직 슨 방송 켜서 텔로
바로고 있으려니까 좀 이상하네요
아네음네 또 저녁
먹으면서
방송 해
볼게요 자
사진 좀 보여 드릴까요 사진 뭐 아
별거 없긴 한데요
그 아 일단 지난주에 그 한 마리
파이로 플라즈마 증상 보여 가지고
주사 났었다는 말씀을 드렸었어요 그
친구 주사 오니까 거의 뭐 바로
회복하라고 다음날 아침 정도에만 약간
오히려 어 상태가 더 안 좋아졌나
하는 생각이 들었었고 그 저녁부터는
어 많이 좋아진 거 같다 더 그다음
날에는 거의 다 회복하고 이제는 완전
멀쩡한 친구가
됐어요 근데 이제 그때 말씀드렸던
것처럼
플라즈마는게 진득이 물려가지고
걸리는 병인데 진드기에 물리고 그
진드기 속에 있는 원충이 소에
적혈구를 감염시켜 가지고 그러는 건데
이게 들이거든요 이게 진기 은진기
가지가
있 지도 모르겠어요 그니까 그냥 크게
나누면 그 정도거든요
나부자 님
안녕하세요 근데 이런 진드기들이 아
진짜 너무너무 많아요 근데 이번에
치료했던 그니까 지난주에 치료했던
애는 사실 몸에 그렇게까지 많이 붙어
있지 않는데이 다른 친구 까망
친구 몸에는 진드기가 너무 많이 붙어
있어 가지고 이런게 막 하루에도 제가
3 40 마리씩 떼
주는데 예 이런 식으로 이날 아침
착유할 때 제가 요거 이렇게 떼
가지고 찍은 건데 요만큼씩 뗀게 한
네번 다섯 번 정도 뗐어요 그니까
너무 너무 진드기가 많아요 아 그래
가지고 뭐 사실이
친구가 크게 증상 없이 무증상으로
넘어가는 건가 이게 파이로가 안 걸릴
순 없고 작년에도 두 마리 다
걸렸었는데 한 마리만 증상 있고 한
마리는 무
증상이었고 그러니까 뭐 적혈구 에
뭔가 문제가 생겨서 뭔가 피의 점성이
사라지고 뭐 점막이 창백해지고 이런
것들은 그대로인데 뭐 식욕이라는
아니면 뭐 유 생산이라 이런 거에는
차이가 없었어서 그냥 왠지는
모르겠지만 아무튼 괜찮네 생각을
했었고 얘도 그렇게 괜찮은 건가
했는데 뭐 이렇게 많이 물려서 그런
건지 뭐 다른 이유 때문인지는 잘
모르겠지만 얘도 파이로 증상을
보여가지고 금요일
날 주사를 놨습니다 아 그래서
지금 다른 애는 회복한 상태지만
얘는데 뭔가 회복이 좀 애매해 가지고
어떨지 잘
모르겠네요 이게 참
자연히 뭐 사실 자연 그 자체는 어떤
같이 판단도 없고 감정도
없잖아요 그 우리는 소가 이제
건강하게 잘 먹고 건강한 우유를 그냥
짜주고 그걸로 끝이기 바라지만
한편으론 근데 이제 그 안에서
살아가고 있는 가까지 생태계를 이루고
있는 복잡 다단한 생명체들을
입장에서는 뭐 소피를 빨아야 자기
대를 또 이을 거고 그렇게 소피 빨다
보니까네 한테도 원치 않는 기생충들이
몸에 이제 들어와 있던게 소한테 또가
가지고 소를 뭐 아프게 하기도
하고 그런 거
같습니다 어
잠시 러브님 분홍 님 안녕하세요
이진영님
반갑습니다 우유 설 과정이 가를 하는
거잖아요 그럼 서 라떼 만든다고
가열하면 그 과정에서 단백질 변성이
일어날까요 아무래도 그렇죠 그니까
가열이게 좀 종류가 있겠지만 그
정도가
있겠죠 근데 일반적으로 얘기해서
43도 넘어가지는 않도록 하길 권하긴
합니다 김호진 님 안녕하세요 전래
시에서 대관에 뭐어 될까요 예 셔도
되죠 혹시 부작용 같은게 있을까요
그리고 카페 보니까 로지타 그린패스
대산맥 이던데 웨스턴 프라이스 관련기
있 로 오제 홈페이지에도 프라이스
박사님 얘기 있고 혹시 프라이시
제단에서 추천하는 제품일까요 예
프라이시 재단에서
추천하는 어 대구 관유 티어리스트
같은게 있고요 대구 관유는 되게
전통적으로 그런 지형성 비타민의
보충을 위해서 서구권에서 이제 쓰여
왔던 기름이 때문에 프리스 박사가
자기가 직접 진료를 하던
당시에도 이제 이용을 했던 기름이
그까 프리스 박사가 그 조사차 10년
동안 전 세계 곳곳을 다니고 뭐
그렇게 다니던 곳에서는 막 상어
관유를 짜 가지고 먹던 부족도 있었고
아니면 대구 간을 그 자체로 먹던
집단들도 있었죠 그 뭐 스코틀랜드 그
헤브리디스 헤브리디스 제도 외곽에
살고 있던 게일 인들은 주식이 대구를
비롯한 해산물에 귀리를 먹는 거였어요
그리고 그 사람들이 이제 신성시
했다고 여기는
음식에는 대구 대가리에
대구 간과 보리를 다져 넣은 아 귀
귀리를 다져 넣은 음식이었다고
하거든요 그 그런
식으로네 그냥 상어 간이라는 대구
간이라는 이런 생선 간의 기름을 짜
가지고 먹었던
사람들은 전통적으로 있었고 프라이스
박사는 본인이 이제 그 이후에 돌아와
가지고 자기 진류 질에서 그 영양
결핍의 문제로 아픈
사람들을 치료하는
이제 처방 중에 하나로 대구
간에다 버터 오일을 같이 이제 두
개를 같이 처방을 했어요 대구 간유
먹으면은 거기에는 액티베이트 x 당시
프스 박사 시절에는 비타민 K2 MK
4가 아직까지 제대로 밝혀지지 않았던
때라 프스 박사는 존재는 확인을
했는데 뭔지는 모르니까 액티베이터는
이름을 본인이
붙였어요 어 전통집 사람들이 엄청나게
많이 먹고 있지만 들의 식사 그니까
당시 현대인들의 식사에서는 부지하고
있었던 가장 중요한 영양소 중에
하나로 봤던 그 지용성 비타민
액티베이터
x가 비타민 A 와 D 함께
들어와야지 우리 몸에서 이제 그것들이
이제 조화롭게 작용을 하면서 건강을
가져다
준다고 당시에 이제 결론 내렸었고
때문에 근데 대구 가에 비타민 A
DM 들어 있단 말이죠 K2 없어요
액티베이터가 없어요 그래서 이제
액티베이터 x 들어 있는 비타 버터
오일 하이 비타민 버터 오일을 이제
같이 처방을
했었죠 섞어 가지고 그래 가지고 그린
패스쳐 버터 오일도 팔긴 하는데 근데
사실 저는 버터 오일은 그냥 말
그대로 돈낭비 그 자체라고 생각을
하고요 그냥 버터를 먹으면 됩니다
비싼 돈을 주고 버터 오일을 사 먹을
필요가 없고 버터 오일이라는게
버터를 어 원신 블리에 돌려 가지고
이제 더 농축한 뭐 그런 거라고
하는데 사실 그냥 버터 싼 버터를
훨씬 더 많이 먹으면은 되는 거고요
굳이 버터 오일를 사 먹을 필요는
없고 대구 관유는 이제 먹을만하죠
근데 대구 아유라게 비타민 a d
가져다 주는게
아니고 오메가 3도 같이 가져다
주잖아요 그니까 그런 면에서 그니까
일단은 비타민 A 와 D 자체가 들어
있는게 굉장히 좋은 거지만 오메가
3는 서양인들한테 대구간유 아니면은
생선 자체를 거의 먹지 않으니까
오메가 섭취가 많지 않으니까 오히려
굉장히 플러스되는 요인이겠지만
한국인으로서 어 해산물 섭취가 적지
않은 사실 수산물 섭취는 우리나라가
압도적 1위 아아 2위였다 뭐
일본이랑 거의 비슷비슷하고 아마 근데
그니까 김 같은 해조류를 포함하면
우리나라가 1이었던 걸로 기억을 해요
그런 식으로
이제 오메가 3를 많이 섭취하고 있는
한국인 입장에서 굳이 대구 관유를
통해서 비타민 a d 섭취해야만 하을
이유는 없긴 합니다만
그래도 뭐 좋은 식품인 거는 변함이
없죠 다만 뭐 따지자면 비타민 A 간
우리가 그냥 간을 먹어 가지고 얻을
수가 있고요 간을 먹으면은 비타민 A
오는게 아니고 거기에 있는 각종
미네랄들이 같이 들어 있으니까 뭐
다른 비타민 비 군들 수용성 비타민도
섭취를 할 수가 있고요 여러모로
이점이
있고 대구 간 이유는 말 그대로
기름이 때문에 미네랄이 수영성 비타민
섭취를 할 수가 없고요
비타민 d n 사실 우리가 햇빛을
직접 받지 않으면은 식품을 통해서
섭취하기가 어려우니까 대구 아이가
이점이 있긴 해요 근데 대구 간유
아고 해서 비타민디가 확정적으로 많이
들어 있고 뭐 그런 것만 또
아니거든요 어 로지타 그렇고
그린패스쳐 그렇고 그냥 확정지어
가지고 단정 지어서 자기네들이
판매하고 있는 대구 간류의 비타민 D
함량이 뭐 몇 미리당 얼마다 그래고
딱 적어 놓지 못하는 이유가
생물이다 보니까 이게 편차가 커요 어
다른 그 로지타 그린 패스쳐 아닌
다른 브랜드 대구 아들에서 그걸
확정지어서 써 놓는 경우가 있거든요
근데 그거는 걔네가 비타민 D 그냥
외부에서 그니까 다른 보충제를 가져와
가지고 라놀린 뽑아낸 비타민 D
우리가 먹는 그 비타민 D 그 대관에
집어넣어서
그렇거든요
어 그 비타민 D게 제가 기억하기로는
분자 중리 방식으로 일반적인 이제
대구관 추출 방법인 거죠 분자 중리
방식으로 추출을 하면은 이제 그
과정에서 많이 파괴가 되기 때문에
다른 일반적인
브랜드들에서는 거기다 이제 추가적으로
집어넣고 추가적으로 집어넣은 거가
확정적이고 이제 비타민디가 얼마 들어
있다라고 쓰는 건데 근데 그렇지 않은
로지타든지 뭐 그린 패스쳐
있는 생물이라 편차도 크고 언제
잡히는지 뭐 어느 종이 대구라고
우리가 부르지만 그니까 코드 리버
오일이라고 하지만 그
서구권에서 코드라고 할
때는 대구만 포함된게 아니고 명태도가
그 관련된 아종을 뭐 그 속에 속해
있는 종들이 다
들어가거든요 그래서 생각보다 종류가
많아요 그리고 그 종류들이 뭐 다
비슷비슷한 사촌 지간 들이긴
해도 비타민디의효능
나우푸드 액상 비타민 D 같은 거는
그냥 라놀린 짜는 비타민 D3 딱
하나만 들어
있잖아요 근데 생물에 들어 있는 건
당연하지만 우리 몸속에서도 비타민디가
들어오면은 여러 가지 대사산물로
변환이 되듯이 생물 테는 다양한
형태로 들어가 있고 그리고 특정
종마다 어떤 형태를 이용하는지 어떤
형태로 더 많이 저장하고 있는지가 다
달라 가지고 이게 그 안에 비타민디가
얼마나 들어 있는지를 실험을 하려고
비타민 D 액티비티를 조사 연구들을
보면은 뭐 예를 들어서 이제 그까
지금 제가뭐 명태랑 대구 말고 비슷한
과에 있는 다른 친구들 이름이 기억이
안 나서 그냥 명태랑 대구라고 표현을
할게요 그래서 명태가 있고 대구가
있어요 둘 다 이제 같은 코드 리보
오일의 범죄 안에 속해 가지고 똑같이
팔리긴 합니다 근데 잡힐 때 뭐
언제는 명태가 더 많고 언제는 대거가
더 많겠죠 근데 이제 문제는 그 둘이
같은 양의 간을 우리가 예를 들어
닭한테 먹여요 그러면은 닭은 명태를
간을 먹었을 때는 비타민 d a 어떤
그게 잘 일어나가지고 그니까 비타민
D 인한 여러 가지 좋은 효능들을 잘
받아요 근데 대구를 먹었을 때는
똑같은 반응을 보이지 않는 거예요
그래서 어 그러면은 명태가 비타민디가
더 많은
건가라고 생각을 했는데 gant
이번에 먹여 보니까 g 뭐 대구를
먹였을 때 비타민 D 액티비티 비타민
D Pro 인한 어떤 효과들을 더
크게 보는 거예요 그니까 이게 종마다
그 이용할 수 있는 비타민 D 종류가
조금씩 조씩 달라 가지고
이게 좀 애매한 면이
있습니다
그래서 어찌됐든 그 내가 필요한
비타민 D 요구량을 대구
간유라고 팔리는 그것에만 의존하기 좀
어려울 거
같고요 햇빛을 받는 거는 거의 필수
불가결한 거 같습니다
야옹님 안녕하세요
반갑습니다 예 아무튼 그리고 그
로지타 그린패스쳐 추출 방식이 차이가
있고요 로지타 이제 콜드프레스 뭐
냉압착이라고 생각을 하시면 되고 그까
좀 가장 단순하면서 안전하고
확실하다고 볼 수가 있겠죠 그린
패스는 전통적인 방식인 발효 추출
방식을 쓰는데
뭐 PG 원주민들이 상어간 추출할 때
썼던 것처럼 뭐
정확한 방식은 아마 그쪽 이제 어깨
비밀이
있지만 기본적으로는 그게 이제 약간
발효를 시키면 뭐 어떻게 보면 썩히는
거라고 볼 수도 있겠죠 그러면 이제
그 기름이 알아서 흘러 나오거든요 그
그렇게
흘러나온
기름들을 쓰는 거고 그렇게 발휘하는
과정에서 오히려 여러
가지 뭐 산화를 막아줄 수 있을 만한
대사 산물들이 많이 생성이 된다고
주장을 해요 그 전통적인
방식이고 어 프레스 재단에서도
그린패스쳐 대국 관유는
산로부터 안전하고 뭐 패 되지 않았고
이런 식으로 이제 이야기들을 많이
하고 거기 그니까 이게 발효 방식으로
추출을 하다 보니까 그린패스 대구가는
완전히 됐다라는 공격도 비판도 그런
것들을 굉장히 많이 받기도
하거든요 그러면 프스 재단에서는 그
들 적극적으로 반박을 하는 편이고
근데 이게 좀 애매한 면이 있습니다
어느 한쪽이 그냥 100% 맞다고
말하기에는 좀 이렇게 묘 미묘하지
않나 싶긴
해요 그니까 저는 잘 모르겠습니다 뭐
아마 프레 세단에서 그린패스쳐 대구
관유를 그까 그런 전통 방식에 대구관
섭취를 장려해 온게 십년이 됐으니까
괜찮을 것 같긴
한데 근데 여전히 그린패스 대관이
먹으면은 그 산화된 생선 기름 먹었을
때처럼 뭐 입안이 막 목이 칼칼하고
맵고 이렇다는 분들이 있거든요 그까
그런 반응이 있었다는 분들이 꽤
있어요 나는 좀 뭐 먹고서 별로 안
좋았다 뭐 반응 별로 안 좋았다라는
분들이 실제로 존재하시고
때문에 안전빵은 로지타 일 것 같긴
합니다 바로를 인한 이점이 존재해서
실제로 어쩌면은 대구관 그니까
그랜스게 더 좋을 수도 있는
영적으로 그래도 안전 방은 로지타
쪽이지 않나 하는 생각은 해요 뭐
잘은
모르겠습니다 시 밥 좀 먹겠습니다
HM
먹을 만한 과일 추천 좀 해줄 수
있나요 근데 과일이 좀 잘 맞고 안
맞고 이런 건 좀 개인적인 편차가 커
가지고 뭐 제가이 과일은 무조건
괜찮고 저 과일은 무조건 안 저라고
말하기는 좀
어렵고요 저는 그냥
제철과일 적당히 사서 먹는 편입니다
물론 바나나 같은 것도 종종 사서
먹긴 했는데 그까 바나나가 되게
저렴하고 맛있어 가지고 좋아했지만
저는 바나나 많이 먹으면
확실히 속이 좀 안 좋긴
해요 이제는 복숭아 철이니까 복숭아
많이 먹고 싶고요 수박도 아 이번에
생일이라고 아울로스
님이 수박 보내주셔 가지고 오늘 수박
되게 맛있게
먹었습니다네 저는 수박도 되게 좋아고
복숭아도 정말
좋아하고요 여름에는 그 정도 먹지
않을까 싶고 가을 되면 또 이제 단감
나오기 시작하면 단감 흠과 많이 사서
먹겠죠 단감 흠과
진짜 축복이에요 그렇게 저렴하게
많은의 과위를 먹을 수가
없습니다 소들 사진 보니 엉덩이 쪽에
뼈가 들어나는데 원래 그런 건가요
아니면 좀 마른 건가요 홀스타인
자체가 좀 마른 편이긴 해요 그
저자는 들 그리고 특히나 그 중에서
가장 이제 하이 프로덕션 그
고능력으로 가장 많이 계량이 된
홀스타인 같은 경우에는 일부러 막
몸이 살찌지 않는 애들을 이제 계속
계량을 해 온 거거든요 그런 애들을
선별해 가지고 몸이 근육이 많고 살이
많고 이러려면 그니까 밥을 먹었을 때
젖을 자는 대로 에너지와 영양분을
쓰는게 아니고 그 자기 몸을 유지하고
근육을 키우고 살을 찌우고 지방을
찌우는데 이제
그 어 자원을 할당하기 때문에 이제
그런 것들은 유용종 고기 소가 아닌
저을 자는 소들 테는 그렇게까지
좋은 어 특성이 아니니까 물론 이제
그게 항상 그렇진 않아요 그
전통적으로 고기와 젖을 겸으로 얻
얻고 싶은 품종이라면 당연히 그런
특성을 또 원하지 않을 거고 그리고
방문만 한다고 하면은 100% 국물을
하나단 먹이고 풀만 먹이는데 더군다나
그 풀도 그 우리가
지금
풀이라는게 전 세계에서 잘하는 풀이
다 똑같지가 않잖아요 얻으면 뭐
기호에 따라서 당연히 풀이 잘한
종류도 다를 거고 뭐 풀의 영양가도
다를 거고 근데
이제 굉장히 영양가가 많은 풀이
자생하는
곳에서는 당연히 걔네들을 먹이면서 좀
덜 영향에 대한
떤 유지 비용이 높지 않을 수도 있고
혹은 젖지 더 많이 나오고 그냥 항상
좋은 풀에 좋은 품질의 풀을 얻을 수
있을 거라고 확신하는 곳에서는 뭐
그렇지 않을 수도
있겠지만 지금이야 뭐 아무데서나 그냥
풀시 수입해다 뿌리고 심을 수도 있긴
하지만 아 그것도 사실 규모가 커지면
쉽지가 않죠 굉장히 비용이 많이 드는
일이고 여러 모 쉽지 않으니까요 근데
전통적으로 자생하는 풀들의 영양가가
그렇게 높지 않은 곳에서는 소들이
먹을 만한 굉장히 단백질이 많고 량이
높은 풀들이 별로 없을 거고 그런
곳에서 그런 이제 가가 별로 없는
풀들을 먹으면서도 자기 몸을 어느
정도 유지를 하게 하려면은 무조건
점만 많이 나올게
아니고 뭐 살도 좀 찌우고 자기 몸을
먼저 돌보는 특성이 되게 중요할 수도
있는데 근데 어쨌든 스타인은 그런게
아니고 그냥 현대에 와가지고 공장식
축사에 가장 특화된 영향 성분은 항상
계산된 방식으로 충분하게 공급이 될
거고 점만 많이 나오면 되는 들로
이제 계량이 되다 보니까 예 그렇게
잘 먹인다고 하더라도 뭐 살이 잘
찌고 뭐 그러지는
않고요 물론 그렇다고 해서 이제 좀
건강한 몸과 마른 몸 이게 당연히
나누긴 합니다 지금 제가 보기에는
까망이가 최근에는 좀 약간 마른 거
같고 얼룩이 있는 몸 상태가 되게
좋은 거 같아요 얼룩이가 저지를 훨씬
많이 짜는데 오히려 까망이가 파이로
증상 보이고 나서부터 뭐 더 그런 거
같기도 하고 약간 상태가 그렇습니다
대국관 티어 리스트는 외선 플레 재단
홈페이지에서 보실 수 있어요데
우리나라에서 할 수 있을 만한 거는
거의 뭐 그 두
개가 로지랑 배관이 아니 그린패스
가장
높고요 그리고 다른 가장 높은 어라고
해야 될지 1티어라고 해야될지
더 있었던 거 같기도 한데 걔네는
아마 우리나라에서 하기 힘들 거예요
그린 패스처럼 로지타 둘 다 가장
높은 티어
있습니다 생일 잘 보냈죠 뭐
그날 현충 일이라서 밀렸던 택배도 좀
열심히 보내고
그렇습니다 골리 코스님 안녕하세요
레이피드에서는 백설당 섭취를 매우
긍정적으로 보는데 저는 설탕은 어떻게
생각하시나요 개인적으로 섭취하면
알로스 스테비아와 같은 대체 단과
메이플 실업보장형 무리는 안 가는 거
같은데 설탕을 어떻게 생각하시는지
스타인 블랙한 테는 어떤지
궁금합니다 설당 섭취를 긍정적으로 볼
만한 이유가 있을지 잘
모르겠어요 그게 무슨 뭐 대사를
떨어뜨리지 않고 뭐 대사를 올리고 뭐
이런 용도로 설탕 쓴다는 소리들이
가끔씩 들리는데 그 되게 그니까 우리
생리랑 정 반대로 가는 이야기거든요
자주 먹고 닭 먹고 이러는게 그니까
그 사람들이 말하는 대사가 뭔지를 잘
모르겠는데요 기초 대사량을 말하는
거면은 전혀 상관이 없는 얘기거든요
기초 대사량은 인슐린 자극이 되지
않아야지 올라가는 거고 인슐린이 계속
자극이 되면 계속 떨어지는
거라서 어 그랑 님 5만 원
감사합니다
아 5만
원 김천에 자리 잡아
허허 아 생일 축하
감사합니다 예
아무튼 그 사람들이 말하 대사가
정확히 모르겠 뭔지 모르겠는데요 아
그니까 그 갑상선 호르몬을
재활용하는데
있어서 아 재활용한다 보다 이제 T4
t3r
바꾸는데 인슐린 자극이
필요해요
어 인슐린 저항성이 이미 있는
사람들은 인슐린 자극이 강력하게
들어오는게 필요할 수가 있단 말이죠
그래서 그니까 인슐린 자극이라는 게
뭐 키토 하시는 사람 분들은 종종
인슐린이 나오는게 무조건 나쁜 거고
인슐린을 항상 억제해 놔야 되고
인슐린을 뭐 만하게 근원 항상
적으로서 생각하고 막 이런 분들도
있지만 인슐린이 우리 몸에 당연히 꼭
필요한 호르몬이 하거든요 그 우리
몸에
어쨌든 항상 분해만 하고 살 순
없잖아요에 들어온 거를 이제 또
저장을 해 놔야지 나중에 분해를 할
때 하더라도 써먹을 텐데
인슐린이 하는 여러 가지 작용들이
그니까 혈당만 떨어뜨리고 이러는게
아니고 인슐린이 뭐 면역 계에서도
작용을 하고 여러모로 중요한 역할들을
많이 하는데 이제 그 중 하나가 아까
말씀드린 것처럼 t 4를 t 3로
바꾸는 것도 있는 거고 비타민 C
재활용하
는데도 되게 중요하고
그렇거든요 그니까 우리가 항산화를 할
때도 인슐린 자극이 필요하단 말이에요
그래서 당뇨병 환자들 한테도 심지어
당뇨병 환자들은 인슐린 정성이 굉장히
심하고 사나 스트레스 굉장히 취약한
상태잖아요 근데 그 사람들한테 더
강력한 그니까 지금 인슐린 저항성이
있음에도 불구하고 그냥 인슐린을 뭐
폭탄처럼 때려 넣어 가지고 인슐린
자극을 당뇨 임에도 불구하고 강력하게
느끼게 하면은 그 당뇨 임에도
불구하고 강력한 인슐린 자극으로
인해서 산화
스트레스가 감소하고 그런 항산화
시스템이 막 개선이 된단 말이에
그까 그 정도로
이제 어쨌든 인슐린이 중요한 것도
중요한 건데 평성 시에 이제 인슐린에
좀 둔감해져 있는 사람들은 더 강한
인슐린 자극이 필요한 경우도 있을 수
있다는 말이죠 그런 사람들한테 뭐
설탕을 먹고 이러는게 일시적으로
도움을 줄 수는 있겠죠 근데
장기적으로 봤을 때 계속 설탕을
퍼먹고 뭐 자주 먹고 인슐린을 더
강하게 자극하고 막 계속해서 자극
자기 계속해서 뭐 반복적으로 자극을
하는 방식으로 문제를 해결하려는게
좋은 방법인지 잘
모르겠습니다 그니까 저는
설탕이라고 무조건 나쁘다고 생각하진
않거든요
그냥 저는 뭐 양의 문제라고 생각을
해요 그 무슨
설탕이라고 하면은 또 무조건 나쁜
거고 절대 먹으면 안 되는 거라고
생각하시는 분들도 꽤 많은 거
같은데 뭐 저는
그냥 뭐 적당한 선에서 많지 않게
먹으면은
그니까 뭐 예를 들어서 한 50g
10 먹는다고 하면은 하루에 설탕
50g이라고 해봐야 뭐 200칼로리
밖에 안 되잖아요 그 정도 먹는다고
대세 지장 없을 거라고 생각을 해요
반대로 근데 그럼에도 설탕 50g
정도면
사실 양이 적지가
않잖아요 앉은자리에서 50g 그냥
스푼으로 퍼 가지고 먹거나 물에
타가지고 꿀꺽꿀꺽 들이키는 거면은
좀 권하고 싶지 않을 것 같은데 뭐
예를 들어서 식초나 식한 음식이랑
같이 먹는다든지 아니면 뭐 충분한
양의 단백질과 지방이랑 함께
먹는다든지 그러면은 뭐 그렇게까지
걱정할게 있을까 싶기 합니다만 근데
설탕을 어가지 좋고 뭐 설탕을 먹어야
하고 그런 거는 잘
모르겠습니다 전통적이지 않거니와
백설탕을 먹는
건요 뭐 단 거를 먹는다고 하면은
그냥 꿀이나 과일을 먹는게 또 그까
건강 생각해서 만약에 먹는다고
하면은 예 차라리 꿀이나
과위를 먹는게 나은 거
같습니다 우유 한 번에 얼마나 드질
수 있나요 설사
없이 글쎄요 1L 정도는 문제
없는데요 1L 이상을 한
번에 딱히 먹고 싶지 않아 가지고 그
이상은 실험을 안 해봤습니다
eh
장치료 있는 당이 있어야 장애 운동이
촉진되고 칸디다 치료하는 과정에서도
당이 필요하다고 하여 편수가
필요하다는 얘기가 있 있는데 포에는
또 카니보 하라고 하고 누구는
카니라이스 하라고 하니 참 고민이
되네요 이게 말들이 다 다를 수밖에
없는게 하나 딱 정해진 왕도가 없기
때문에 그래요 그러니까
보통 양준상 의원에서 이제 당을
먹으면서 칸디다 아니면 세균 치료를
하라고 권하고
뭐
일반적인 관점은 재균 치료할 때 당을
줄이거나 먹지 말라고 하는 거 같긴
하거든요 일반적인 혹은 뭐 키토나
아니면 카니보 뭐 이쪽 진영에서는
일반적으로는 이제 재할 때는 혹은
15나 15를 다스릴 때는 당을 먹지
말아라고 이야기를 하는 거
같아요 근데 사실 뭐 양주상 의원
갔다가 거기 사람대로 다 있는데
치료가 안 되거나 더 심해진 사람들도
저는 꽤 많이
봤고
반대로 당을 먹지 않으면서 치료를
했을 때도 효과 못 본 사람들도 많이
봤단
말이죠 사람들마다 과식한 균들이
다르고 뭐 살고 있는 환경도 다를 거
같고 몸 상태가 이래저래 많이
다르니까 그리고 장내 세균에 관해서는
우리가 이해하지 못하는 부분들이 되게
많기 때문에 그니까 특정 균이 어떤
사람한테는 뭐 그냥 평범한 공생 균일
수도 있고 혹은 어쩌면 유익한 균일
수도 있는데 누구한테는 유해균이기도
하고 이게 그 대변
이식을 하는 사람들이 있잖아요 근데
대변 이식이 했다가 건강 확 엄진
완전 박살나는 사람들도 꽤 많단
말이에요 분명히 어떤 사람한테는
건강한 세균 인 그 대변을 아쁜
사람한테 이식을 했더니 그 사람한테는
이게 더 나쁘게 작용을 해 가지고이
사람한테는 건강하게 작용했던 그
유익균들이 누구한테 엄청 유해균이
되기도 하고 그니까 이게 되게
애매하단 말이에요 그 양준 상원에서
올리는 블로그 글이나 이런 것들도 뭐
예전에 글들 보면은 항생제 먹으면
장례 생인 좀 다양성이 오히려 더
증가한다는 그니까 이게 뭔가 되게
이래저래 애매하단
말이죠 그니까 결국 자기 그 양치상
의원에서는 검사를 해 보기 전부터
항생제 처방을
하고 검사에서 나오지 않아도 항생제를
그냥 여전히 먹으라고
하잖아요 그리고 그런 식으로
어쨌든간에 뭐
그냥 검사를 하든지 말든지 떠나서
항생제를 처방해
가지고 효과를 본 적이 많으시니
많으니까 이제 본인이 계속 그런
식으로 이제 진료를 이어 나가시는 걸
텐데 근데 사실 이게 어느
정도 확진 편향이 빠질 수밖에 없는
거 같아요 이제 진로를 하다 보면은
자기가 그리고 더군다나 양주상 의원은
적극적으로 본인의 환자군을 관리하시는
타입이다 보니까 그 내가 원하는
환자만 받고 원치 않는 환자는 오지
말라고 하거나 다른 데로 보내
버리잖아요 딱 봐 가지고 자기 말 안
될 것 같은 환자는 뭐 그니까 그
귀찮음 이라든지 아니면은 뭐 내가
이거 이렇게 저렇게 하라고 하라고
했을 때 따르지 않을 것 같은
환자들은 그 어 뭐 딱히 설득할
마음도 없으시고 그냥 애초에 대놓고
오지 말라고 뭐 멍청한 사람들은 오지
말아라 뭐 좌하 오지
말아라 이런 식으로 블로그에다가 계속
쓰시고
그니까 자기가 원하는 환자만 받고
그냥 내 말 고분고분 잘들을 환자들만
받아
가지고 다 똑같은 방식으로 치료를
해서 뭐 치료가 잘 되면은 아 역시
맞았어 치료가 잘 안 되면은 그냥 뭐
오지 말라고 하든지 뭐 이런 식으로
이제 가면은 아 물론 이제 그게
전부는
아니겠지만 그리고 어쩌면은 이제 그분
방식으로 뭐 비율적으로 봤을 때 성공
확률이 훨씬 압도적으로 높을 수도
있겠지만게 모든 사람들한테 천편
이적으로 적용할 수
있는 분야는 아닌 거 같기는
해요 그래서
어
이거는네 좀 애매한 거 같습니다 뭐
둘 다 해볼 수도
있고 좀 다각도로 접근을 해봐야겠죠
이것도 해보고 저것도
보고 근데 무엇보다 가장 중요한 거는
뭐 항생제 항진균제 이런 그 킬러
어프로치도 필요한 경우가 있다고
생각을 하지만 그 전에 먼저
선행되어야 될게 그 생활 습관 식습관
이런 것들부터 계산을 해야겠죠
아무래도 뭐 내 살고 있는 환경에서
곰팡이가 계속 들어오고 있는데 내
뱃속에 있는 곰팡이 죽이려고 해 봐야
의미가 없을 거고 예 내가 계속
노출되고 있는 곰팡이나 뭐 세균의
원천이 없는지 이런 것들이 어째 그게
보면 더 중요할 수가
있겠죠 그런 면에서 뭐 그 양주상
의원에서는 그냥 모든 음식을 다
익혀서 먹고 세균 자체를 아예 없애는
걸 권하기도 하고요 저는 그런 접근은
그 좋은 건 아닌 거 같긴 한데 어찌
됐든
가네요 카버 님 3만 원
감사합니다 언제나 좋은 가르침
감사합니다 생일 다시 한번
축하드립니다네 감사합니다
방역분무기 적으니까 방력 but이 더
래로
울까요 싸워도 발려야 되는 건 똑같긴
합니다
소소님
반갑습니다 히토
베이킹이는게 그냥 뭐 자기 흰자 같은
걸로 빵 만들고 이러는 거면
모르겠지만 그 카니보어 베이킹이
하는게 더 알 맞긴 하겠죠 근데 무슨
아몬드가루 쓰고 이러는 거는 그냥
빵으로 빵 만드는 것보다 그까 밀로
밀가루로 빵 만드는 것보다 훨씬
해롭습니다
앞에서 질문했었는데 바빠서 못들은 건
잘 모르겠는데 환자 콧 줄로 생얼을
넣어서 먹어도 되는지
궁금합니다음 음
코줄이기 이어지는 관을 이렇게 코로
꼽은 거로
말씀하시는
거죠 아 근데 이게
좀
위에 증으로 병원에 누워 계시는데
지금 회복 중이십니다 관전용 환자식이
들어가고 있는데 그 원료가 대도
위주인 거 같습니다 생로 넣으면 안
될까요 열증이
거는 세균 감염 때문에 생긴
거잖아요 그런 상황에 멸균된 음식이
아닌 거를 먹는 것 자체가 그니까
그게
설령 그니까 생우유는 이런 수준을
떠나서 그게 뭐 그냥 막 김밥 같은
거라고
하더라도 위험할 수도 있지 않나
그니까 제가이 이런 거는 잘 몰라
가지고 그니까 아 이렇게 지금 되게
위독한
상황인데 뭐 콧줄 생우유를 넣는 거는
그 권할 수 있는 거는 아닌 거
같습니다 미트박스 처음인데 미트박스
목적에 어떻게 구별하시는 보니까 목적
목이라 쓴 거기도 q&a 따로
물어보니 소정 백일 공을 먹겠다는데
원래 이렇게 속을 수도
있나요 축전 100일 공물을 먹였으면
그레인 패드 등급을 받았을 거기
때문에 애초에 등급
부터가 그 볼 만한 등급이
아니겠죠 그렇게 q&a 따로
물어보시면
됩니다 아니면 뉴질랜드 거 사셔도
되고 뭐 오르가 거 사셔도 되고요
안녕님 2,000원 감사합니다 유기농
다크 90% 초콜릿 뇌에 좋다고
하던데요 자주 섭취하는 거 어떻게
생각하시나요 다크
초콜릿은 일단 옥살산이 굉장히
많고요 피트 산도 굉장히
많고요 카페인도 들어
있고요 중금속도 많습니다 거의
대부분의 초콜릿들이 중금속이 많아요
그래서 저는 안 먹는게 좋다고
생각합니다 라벤드 얘기하시면 면
제노에스트로겐이라고 두번 나오더라고요
요즘 에센셜 오일에 관심이 생기기
시작해서 매트보다 나을 것 같아
유칼리투스 오일 물에 몇방을
떨어뜨리고 초로 데어 놓는 그거
쓰는데요 라벤더도 사버렸던 찰라
영상을 보았어요 말씀 부탁드려요 무슨
말씀을 부탁하시는
건가요 라벤더는 안 쓰시는게 좋습니다
제노
에스트로겐으로 작용을
합니다 칼리스는 잘 모르겠네요
팬미팅겸 생일 파티 하셔야는 거
아닙니까 어
팬미팅이 아 생일 파티는
했습니다 제 아까 사진 안 보여
드렸었죠 여자
친구가 케 만들어 져
가지고 그렇게 생일 파티는 했습니다
이게 쌀가루로 베이킹한 거고
버터랑 달걀 흰자로 버터크림 만들어
가지고
이렇게 아이싱 한 거고요 밑에는
생타이랑 안에는 라즈베리 들어
있습니다 이게
박력분으로 만들 수 있는 그 재는
가루로 거의 다 대체가 된다고
하더라고요 물론 이게
쌀가루가 아쉬운 거는 유기농 쌀가루가
없어 가지고 그니까 유기농 쌀가루가
있지만 그 고운 질감의 유기농
쌀가루가
없어서 뭐 쌀가루가 유기농이 아니고
그리고 그런 종류의 쌀가루은 거의
100% 확률로 6용 쌀가루
마찬가지긴 하겠지만 그 쌓이고 쌓여
가지고 재고 처리가 안 돼서 이제
정부에서 숨에 놓은 쌀들이 폐기해야
될
때 그냥 가로 살로
만들어서음 하는 거라
아마도 뭐 곰팡이든지 이런 문제로부터
자유로울 순 없겠죠 많이 먹는 거는
권하고 싶지 않고요
어쨌든네 모르겠네요 곰팡이 같은 거
검사를 제대로
할지 근데 어쨌든네 보통 대부분의
가루 살들 다 그 오래된 정부미 이런
걸로 할
겁니다 쌀이 워낙 남았
보니까요 곰브로스 종종 해 먹었었는데
최근에는 안 먹은지 좀 됐습니다
인스타로 보면 와인은 좀 드시던데
술도 좀 잘 활용하면 어느 정도
먹어도 괜찮을까요 술을 잘
활용한다는게 어떤 말씀이신 거죠 술을
잘
활용하는 술 어느 정도 먹어도
괜찮을까요라고 물어보신 거
일반적으로는 저는 그 전통적으로 술을
모든 사람들이 아예 안 먹었던게
아니고 술을 마시면서도 건강하게
살았던 집단들이 분명히
있으니까 뭐 그니까 양이 문제지 양을
적게 가져간다고 하면은 뭐 한 번씩
먹고 이러는게 대세 지장 없을 거라고
생각을
하거든요 근데 뭐 술을 무슨 어떤
그냥 즐거움이라는 이런 걸 넘어서서
뭔가 활용 그니까 영양적으로
활용하거나 이런 거는 별로 없을 것
같긴 합니다 영양적으로 활용할 수
있긴 해요 진짜 극소량을 먹으면서
비타민 A 같이 먹으면은 비타민 A
흡수율이 훨씬 높아지고 이런게
있거든요 근데 진짜 그런 식으로 막
바이오해킹 할
정도로 이용할 거 아니면은네 뭐 딱히
활용할 만한 건 없지 않나 싶습니다
음 꽤 많이 채팅이 밀렸구나
폴사 님도 그렇고 양주 선생님도
그렇고 레이핏 그렇고 오렌지 주스를
되게 좋게 보는데 무슨 이유에서일까요
사람들이 다 설명하자아요 그걸
들어보세요 각자 다른 이유로 좋다고
생각합니다
비타민 KL 드로퍼 등에 보충제 대신
일 캡슐로 섭취하는 건 어떨까요 오일
캡슐로 비타민 K 2를 어떤 유의미한
수준으로
먹으려면을 하루에 한 1통씩 먹어야
될 거예요
캡슐을 생각을 해 보세요 일 캡슐이라
해 봐야 한 이만한
거 일 텐데 하나래 그니까 말 그대로
기름이 아아 그니까 기름을 몇 방울
드시는 거예요 그 기름을 몇 그니까
살아 있는 동물의 기름을 몇 방을
먹어 가지고 우리가 필요한 양의
뭐 영양분을 다 그렇게 설치를 할
수가 있으면은 그 인간이 지방 찾아
가지고 이렇게 헤매지
않았겠죠 저는 일은 그니까 일을
이렇게 알약에 담아 가지고 보충제로
파는 거는 그냥 마케팅이 돈낭비라고
생각을
하고요 우리가 식사를 할 때
소고기
양고기 돼지고기 닭고기 오리고기 뭐
이런 거 먹을 때 그 거기에 붙어
있는 지방이 엄청 많잖아요 그 지방을
엄청 없는 부위 막 닭가슴살 이런 거
사서 먹을게 아니라면은 지방을 많이
먹으려고 하고 막 지방만 따로 사서
먹기도 하고 양 지방을 따로 사서
먹고 그니까 인간이 그냥 자연적으로
식사를 한다고 생각을
하면 하루 섭취 칼로리에 뭐 60%
70% 어쩌면 많은 80% 지방으로
먹는데 그 정도로 지방 섭취량이 막
엄청나게
많은데 그중에서 한 요만큼은 일
유라는 가금류의 기름으로 먹는다고
그게 영양 섭취에 대세
지장이 있기가 저는 어렵다고
보고요 예 그 애미 오일 사서 먹을
바에 그냥 닭고기나 오리고기 먹으면
됩니다
다양한 소세지들이 mk4 100g 당
40mg 이던데 돼지 창자가 이정
되면 반추위 목소 내장에 막창 대창에
mk4 더
많을까요 자연식으로 케퍼 채우고
싶은데 조류 얘기만 많고 손은 잘 안
보이네 혹시 목소 지방이 얼마나
있는지 연구된 적이 있을까 100g
당 20mg 있을 것 같은데 소세지가
mk4 100g 당 40mg 있는
거는 아마 잘못 보신 걸 거예요
그렇게 많이 들어 있을 리가 없고요
그냥 비타민 K2 자체는 mk4
아니고
mk1 12 3 이런 꼬리가 굉장히
긴 MK이 배 돼지곡이 많이 들어
있거든요 근데 얘네들이 이제 우리
몸에서 다른 비타민 K 2들 럼
작용을 하는지는 밝혀지지 않은
상태예요 정확하게 무슨 역할을 하는지
잘 몰라요
근데 많이 들어 있다는 거는 확인이
됐어요 제가 알기로는 거기까지만 지금
우리가 잘 알고 있는
거고네 K2 MK 4가 그런 식으로
많이 들어 있지는
않고요 소 지방에도 그렇게 많 별로
막 100g 당 20마 이런 식으로
들어 있지 않습니다 이게 자연
상태에서 100g 당 20 마이나
수마로 이런 식으로 들어 있는
부위들은 많지가 않아요
그니까 뭐 거위 간이나 가금류 간들이
그 정도지 생각보다 비타민 K2
조금만 먹어 가지고 많이 먹기가 좀
어렵습니다 우리가 소고기나 소지방
이런 것들은 워낙 많이
먹으니까 하루에 막 1kg 10도
먹고 하니까 그렇게 따지면 총량이 꽤
유의미하게 많아지는 거지 뭐 100g
먹어서 충분히 먹을 수 있고 이런
거는 좀 어려워요
아몬드가루 아니고 일본에서는
키토베이킹 전면적으로 아몬드가루 안
쓰고 콩비지 가루 쓰더라고요 저도
그렇게 하려고요 제가 콩 영상 만들어
놓은 거 있으니까 좀 들어 보시면은
좋을 것
같고요 예
콩 어쩌면은 인간이 널리 먹는 씨앗
종류
중에서는 대두가 가장 해로울 거예요
그니까 밀가루를 피해서 대두 가루로
가는 거는 말도 안 되는 거고요
아몬드 가루도 끔찍하지만 아몬드
가루에서 대두가루 하는 거는 이거는
진짜
심각합니다 오늘날 공내 대부분의
관리가 최소 농약을 치고 재배를
할까요 만약 그렇다면 대부분의 관리가
최소의 잔리 농약이 남아 있는 것이니
궁금합니다네 다 그니까 무농약이나
유기농 아니면 다 농약
치죠 그리고 잔리 농약도 남아 있죠
잔리 농약 기준이 있긴
하지만 그 사실 잔리 농약
기준이라는게 좀 되게 웃긴 면이 좀
있거든요
그러니까 우리가 쌀이나 밀가루 같은
어떻게 보면 주식이라고 할 만한
곡물들을 구매를 할
때 당연히 우리가 바라는
바는 둘 다 자리 농약 기준이
엄격하게 관리가 되고 비싼 수준에서
잔리 농약이 남아 있고 뭐 이런
것들을 생각을 하잖아요 안전한
수준에서 잔리 농약 기준이 감지가
되고 있겠구나 이런 식으로 생각을
하잖아요 근데 잔리 농약 기준이
쌀이랑 밀이랑 판 이약이 다르거든요
쌀 같은 경우에는 잔리 농약이 기준이
좀 엄격한 편이에요 조금만 넘어가도
어 법적으로는 일단 원칙적으로는
판매를 해서 안 되거나 뭐 이런
식으로 정해져
있는데 밀가루에 잘리는 약
기주는 수십배나 수백배 였나
압도적으로 더 높아요 훨씬 더 많은
양의 농약이 들어가 있어도
밀가루는 팔 수가 있습니다
근데 그 이유가 밀은 우리가 쌀은
그렇지 않지만 우리가
쌀은
충분히 자연적으로 얘가 익은 다음에
뭐 수학을 한 하거나 그렇지만 밀가루
같은
경우에는 외국에서 재배를 할
때 마지막에 곡물이 바짝 말아야지
이게 수학을 해 가지고 뭐 탈곡을
하고 쉽게쉽게 가공을 할 수가 있어
가지고 원래 자연 상태에서는 그니까
좀 전통적인
방식에서는 뭐 가을이 어느 정도 이제
깊어가면서 밀리 충분히 다 익어
가지고 자기 줄기는 바싹 말라서 죽고
날도 비가 오지 않아 가지고 뭐
이삭들이 이게 싹 말라 있을 때까지
기다린
다음에 수학을 해야 되는데 현대 농업
방식에서 그런 걸 기다릴 수가
없으니까 글라이포세이트 대량으로
살포를 해요 수학
직전에 그러면은 미리 아직 이삭
살아 기들이 살아 있고 식물이 살아
있어도 글라이포세이트 확 뿌려버리면
글라이포세이트 뿌리를 말려 죽이는
거란 말이에요 그 제초제 말 그대로
거기에 있는 모든 식물들이 다
죽겠죠들이 뿌리가 바싹 말라가지고 다
바삭바삭 해서 죽어
버리면은 긴 시간을 기다리지 않아도
미리 다 말라 버리니까 우리가 빨리
수을 할 수 있게 되는 거란 말이에요
그래서 밀가루 같은 그런 외국의 특히
많은 그런 곡물들이 수확하기 직전에
의도적으로 글라이포세이트 굉장히 대량
살포를 한 직후에 수학이
되어지는데 그러니까 글라이포세이트
절어 놓은 다음에 바로 수학을 하는
거예요 글라이포세이트 그래도 뿌린
다음에 시간이 지나면 이게 자연
상태에서 어느 정도 미생물들이
햇빛이라는 비라지 이런 것들로 인해서
뭐 희석도 되고 쉽게 내려가고 분해도
되고 비활성화가 되고 뭔가 이런 과정
거치겠지만
밀은 퍼스트를 뿌리고 뿌린 다음에
바로 수학을 하는 거
그러니까 당연히 농이 폭탄일 수밖에
없죠 근데 다 그렇게 키우니까 그니까
밀은 재배 방식의 특수성 때문에 잔류
농약이 많을 수밖에 없고 그러니까
잔류농약 기준을 높여야 된다
이거예요 그래서 우리나라 실제로 쌀에
대한 잔리 농약 기준이 뭐 엄청 낮은
반면에 미래 대해서는 잔리 기준이
엄청
높습니다
쌀에서 그냥
진작에 한 300번을 리콜 당했어야
할 잔류농약이 밀에서 나와도 밀은
원래 그런 곡물이 그 괜찮다고
팔아요 그래서 당연히 이제 밀가루나
아니면 고물 같은 경우 특히 대체로
다
여기기 농으로 드시는게
좋고요음 근데 이제 이게 이런 식으로
어쨌든 그 재배 방식의 특수성이
이런게 다 종목마다 작물마다
다르잖아요 어떤
작물들은 젤료 농약이 특히 많이 남아
있고 어떤 작물들은 좀 덜 남아 있고
껍질이 두꺼워 가지고 껍질만 벗기면
좀 비교적 안전한 애들이 있고 이런
식으로 이렇게 좀 나닌 말이에요 물론
이제 겉에만 남아 있는게 농약이
아니고 뭐 식물 안쪽으로 안쪽으로
아지 흡수가 되어서 속에서부터 농양이
존재하는 것들도
있지만 그래도
뭐 예 딸기 같은게 이제 자료 농양이
되게 많다고 하는데 복숭아도 그렇고
호드도 그렇고요 근데 뭐 바나나는
껍질 가면은 별로 없어지고 뭐 수박
같은 것도 좀 덜한 걸로 알고 있고
그런 식으로 좀 차이가 있긴 합니다
음 그리고 최근에 그 폴 살라디노
쇼츠에 올라왔던 건데 무슨 논문
소개하면서 몇 % 정확히 기억이 안
나는데 어쨌든 물에다가 베이킹 소다를
탄 다음에 거기다가 15분 동안
과일이나 채소들을 이렇게 담가
놓으면은 농약 999% 중화 된다고
하거든요
네 그런 방법도 써 볼 수가 있겠죠
서도로 해도 글루텐을 다 없애긴 쉽지
않을 것 같아서요 글루텐 없애는 건
쉽습니다
글루텐을 다 없애 버리면은 뭔가
생각하시는 빵이 아니라서 그렇지 사실
사도로 글루텐 없애는 거는 어렵지
않아요
그냥 엄청 오랫동안 발휘하면 됩니다
그럼 이제 그냥 죽처럼 변하고 이제
구우면 다 팬케이크 돼서
그렇지네 그럴때는 없애는 거는 별로
어렵지 않아
그냥 이까 우리가 원하는 빵의 형태를
유지하면서 글루텐을 최대한 중화하는게
이제 쉽지 않은
것뿐이죠 예 뭐 그런
면에서 사실 방역으로
사도바
하시면은 원하시는 빵의 모습이 안
나올
거거든요 그니까 그게
괜찮으시면 력으로 하셔도 되고 그냥
근데 방이 아니더라도 그냥 아무
밀가루나 사서 엄청 오랫동안 바로
시키시면 다 알아서
됩니다네 사우도 발효로 글루텐을
없애는게 어려운게 아니에요 전혀 그
사우도 발효는 충분히 만 하면은
셀병합 빵을 만들 수가 있어요 다만
이제 그렇게 하는
과정에서 이제 팬케이크가 돼서
그렇죠네 Ah
옥살산 계속 경계하시는 마그네 심과
결합하면 신장 결속이 되니까 그러신
건가요음 제가 옥살산 영상을 만들어
놓은게 있고요 마그네슘이 해서 신장
결석이 되는게 아니고 결석은 칼슘과
결해 칼슘 옥살산이 되면은 그게
결석이 됩니다 우리 몸에 있는
신장결석 신장 결석도 그렇고 다른
결석도 그렇고 뭐 대부분 85% 그
이상 칼슘 옥살 산냥 결정이에요
신장결석에 있는 돌멩이 실제로 성분
검사를 해 보면요 그렇다고 합니다
마그네슘 옥살산염 수용성이라서 뭐
그런
식으로 우리 몸에서 녹지 않는 결성을
형성하고 이러지는 않아요
지연성 알러지 검사는 믿을만한
검사일요 계란 알러지가 날계란의
알러지가 있다는 뜻일까요 노른자
4단계가 떠서 다른 대체할만한 음식이
있으면 장기적으로 피할까요
아 지연 상 알러지 검사도 그
igg4 검사가 있고 뭐 igg 토인
하는 검사가 있고 좀 종류가 몇 가지
있는 것으로 알고
있고요 그리고 믿을 만한 검사냐
하시는게 어떤 면에서 말씀하시는 건지
잘 모르겠네요 그까 실제로 알러지가
있는 거를 있다고 말을
하냐는 말씀이신 거면은 뭐 적어도 그
검사에서 igg 4가 됐든 igg
토탈이 됐든 걔들이 이제 반응
했으니까 그렇긴 하겠죠 어
뭐 당연히 그니까 생우유를 가지고
검사를 한 건 아닐테니까 거기서 우유
알러지가 뜬다고 모든 생우유 알러지가
있는 건 아닐 수도 있고 뭐 번 계란
가지고 검사를 했을테니까 가장 잘
길러진 정말 방목해 가지고 뭐 어쩌면
곡물도 안 먹이고 키운 닭의 달걀
혹은 조류의 달걀은 괜찮을 수도
있는데 거기서는 그런 식으로 나왔을
수도 있는 거고 그런 면들은 간과할
수는 없죠 근데 뭐 그래도 적어도
거기서 검사
한 것에
대해서는 맞지 않을까 싶긴 하고요
다만 거기서 떴다고 해서 뭐 평생
가는 건 아니고요 그리고 거기에서 안
떴다고 해서 무조건 앞으로도 괜찮을
거라는 보장이 있는 것도
아니에요 당분간은 안 먹으면서 좀
시간을 두고 다른 비타민 A
아라키돈산 이런 것들을 잘 챙겨야지
우리 몸에서 어한 데다가 면역 반응을
일으키지 않고 면가 다시 좀잘 교육이
된다고 하거든요 그런데 필요한
영양소들이 하는데 뭐 간을 먹으면 둘
다 잘 먹을 수가 있죠 그래서 간 잘
챙겨 먹으면서 뭐 장건강 장 건강도
좋아지고 장누수가 전반적으로 좀
개선이
되고 식단 잘 하다 보면은 깨끗하게
잘 먹다 보면은 이제 원래 알러지가
있던 것들도 좀 괜찮아지고
합니다 다만 지금 당장 내가 먹어서
실제로도 반응이 안 좋고 이런
음식들은 뭐 피하는게 좋겠죠
전 평소에는 식사 이렇게 늦게 안
합니다 카제인 알러지도 수치가 되게
높았는데 우위가 위산이 만나면
카제인이 형성돼서 알러지가 있으면
피한다고 하셨어서 한번 여쭤요 우유가
위산이 만나면 카제인이 형성되는 건
아니고요 카제인은 그냥 우유 안에
들어 있고 그까 위산이 만나면은
우유가 응고가 되는 거죠 산 피가
낮아지면 없던 카제인이 생기지는
않아요
어네 카제인 단백질이 은고가 되긴
하죠 근데 그 뭐 응고가 되고 안
되고가 중요한 건 아니고요 카제인
알러지는 예 생우유는 괜찮을 수도
있고 근데 이거는 결국 근데 사실
결과적으로 내가 먹어서 반응이 좋은지
안 좋은지가 가장
중요하고요 그 점을 알기 위해서는
기본 베이스라인을 잡아야 되잖아요
그니까 내가 알러지가 있는 음식이
15 가지가 있는데 그 중에 여덟
가지를 내가 매일 먹으면서 어떤게
정말 좋고 안 좋은지를 구별해 낼
수가
없으니까 알러지 음식들이 없는
상태에서 가장 이제 내 몸이 뭐
알러지로 인해서 문제를 겪지 않는 그
기본 베이스라인 상태를 겪어 보기에
가장 좋은 식 습관이라고 할 만한게
설령 내가 평생 할게 아니라고
하더라도 단기적으로 남아 카니보
다이어트 일 수가 있는 거고 그런
면에서 카니보 다이어트는 누구나 한
번씩 해보셨으면 좋겠다고 생각을 하는
거고요 카니보 다이어트를 해보면서
이제 일단
좀 카니보 다이트 시작하자마자 하나씩
하나씩 추가하는 거는 좋은 생각은
아닌 거 같고
일단음 카니보 하면서 그 베이스라인
몸 상태가 무엇인지 몸에 좀
체화시키는 과정을 좀 겪어 보고요
예를 들어 뭐 한 달 정도 해볼 수
있겠죠 한달 정도 해보고 난 다음에
알러지가 많이 떴던 음식들을 하나씩
하나씩 시간차를 두고서 추가를 해 볼
수가
있겠죠 그런 식으로 해 보시는게 제일
확실한 거
같아요 오유를 택배받은 그대로 병체
두고 먹어 되나요 아니면 유리병이
옮겨져야 하나요 어 유리병에 옮기셔도
되고 그냥 채소 병에 두셔도 되는데
채소 병에 오래 두면은 플라스 냄새가
배는 거 같다는 분들이 종종
계셨었어요
카제인이 유산이라 만나서 좋은
성분으로 변하는 거는
아닙니다 그 생우유를 바르 시키면 그
안에 있는 락토코커스 락티스 같은
특정 균들이 같이 이제 증식을 하게
되면서 카제인 분해 요소를 만들어
내고 그러므로 이제 카제인이 분해가
되고 뭐 이런 건 있지만 유산이라
만나 가지고 좋은 성분으로 변화하고
이런 건는 아닙니다
그리고 카제인 자체가 뭐 좋고
나쁘고고 말하는 것도 좀 말이 안
되고요 카제인 단백질 자체는 그냥
동물성 단백질의 일종인 거고 그게 뭐
어떤 사람들한테 안 좋게 작용할 수도
있는 거고 뭐 A1
A2를 이제 강조하는 사람들은 A1
카제인 A1 베타 카제인이 우리
몸에서 베타 카스 모르핀을 만들기
때문에 뭐 좋지 않다고도 이야기를
하는 거고 근데 그런 거랑 별개로
카제인 그 자체는 그냥 고기 단백질
같은 거고
뭐 카제인이 좋고 나쁘고이 말 자체가
좀 이상한 말이긴
합니다 우유 세균 관련 얘기 나왔어요
안전할까요 우리나라는 균 검사가 없지
않나요 아 무슨 말씀이신 거죠
우리나라
우유 시판 우유들어간 되고 있는데 뭐
비살균 유들 말씀하시는
건가요 텔로는 직접 만들어 쓰시는
건가요 어 텔로 밤 레시피 저희
카페에 찾아 보시면은 많이 올라와
있습니다 현냥 오유는 뭐가 될까요
살긴 안한 우유로 드시기를 권합니다
코코넛 오일이나 텔러로 피부에
바르시는 분들도 계시던데 추천하시나요
저는 코코넛 오일은 안 발라 봤고 뭐
사실 코코넛 오일보다 동물성 기름을
바르는게 좋은 거 같고요 예 전
텔로는 지금도 바르고 있고 계속
바르고 있습니다 니다 메일 발라요 예
렇게 바릅니다 얼굴에도 바르고 손에도
바르고요 대두가 강남인가요 아니요
대두는 대두는 대두
있니다네 진짜 영양 풍부하고 클린하고
쉽게 얻기 어려운 영양소가 풍부한
음식 꼽아본다 뭐가
있을까요 계란 버터 사골 정도
생각났는데 생각이
궁금합니다 간이 가장
대표적이죠 간 뭐 신장
계란도
좋고요
버터 또 나쁘지 않죠 사골 골수
골수도말표본 탄수 먹을 때 지방이랑
같이 먹으면 더 좋을까요 산수 먹을
때 지방과 단백질이랑 함께 드시면은
혈당이 이제
스파이크 치는게 훨씬 덜
해지죠 혈당이 좀 천천히 올라가게
됩니다 물론 뭐 그게 항상 무조건
모든 경우에서 좋은 건는 아니라고
하는 사람들도 많이 있긴
하지만요 듀럼밀이나 이탈리아
프랑스에서는 피자나 파스타용 밀가루
섭취가 일반 항공에서 판매된 밀가루
섭취보다 좋나요 비슷하나요 비슷하다고
봅니다
기름기 많는 음식 먹을 때 등에 신장
쪽이 아프신 분 계신가요 전 지방
함량이 높은 음식을 먹으면 항상 신장
쪽이 찌릿찌릿 아픈데 이런 경우에
대해 아시는 분 계신지요 허리 오른쪽
[음악]
부분이면 그 오니보
말씀처럼 간이나 담도 문제일 수
있거든요
이쪽이 간도 여기 있어 가지고요음
네 아마 담석이나 이런게 좀 있어
가지고 그럴 수도 있지 않을까 싶긴
합니다 비 살기 후에 아주 살짝
끓여서 먹으면 안
좋나요 근데 그럴 거면은 그냥 좋은
살기 누를
먹죠 아주 살짝 끓이는게 그니까
살짝이라도 끓으면 100도 됐다는
거잖아요 저 설교는 그래도 63도에서
더 올라가진
않아요간에 섭취하기 어렵다면 구리
보충자 섭취할요 근데 구리 보충제
먹는다고 간을 대체할 수가 없잖아요
동물성 지방 소화 잘 못하고 일정량
넘게 섭취했을 때 설사하는 사람은
레시틴을 따로 보충해도 딱히
듣게되는게
없나요 레시틴을 보충하는게 지방
소화하는데 도움을 주는게 있는지 잘
모르겠네요 무기 농법이 뭐죠 무기
농법은 그
뭐 화학 비료 팍팍 줘서 키우는게
무기 농법
이가요 아시아에는 최장이 작고 약해서
고지방 식사가 무리가 될 수 있다는
댓글을 받습니다 맥도걸 박사 연구
자료 중 아시아의 이민자들이 1세와
2세 간의 식습관에 따른 질병에 관한
자료가 유명한 근거가 된다고 하는데
어떻게 보시나요 말도 안 되는
소리예요
아시아계는
인종적으로 퇴장이 작고 약해 가지고
고지방 식사가 안 맞는게 아니고요
그거는 그냥 정신 나간
헛소리고
아시아계가 특히 동남아시아가 더
그래요 서양인들이 비교했을
때 인슐린 저항성이 더 쉽게
생깁니다 서양인들은 막 이렇게 엄청난
돼지가 될지언정
인슐린 정확성 잘 안 생기거든요 근데
아시아인들은 이렇게 지방을 늘리는 거
자체가 힘들어요 인정적으로 지방이 잘
안 늘어나요 그게 최장이 작고
약해서가
아니고 그 이상한
소리고 그냥 이제 인종적인 차이가 좀
있어요 그래가지고 살이 그렇게 많이
찌지 않았는데 인슐린 정성은 먼저
생기는 거죠 그래가지고 겉으로 보기에
막 서양 100kg 막 120km
나가는 사람이 훨씬 더 아파 보이지만
어쩌면은 실제로 한 70km 80km
나가는
동남아시아 겉으로 보기에 그렇게까지
뚱뚱해 보이지 않는 사람이 인슐린
정성을 훨씬 심할 수도 있는 겁니다
당뇨 정도도 훨씬 심할 수가
있고요 그리고 인슐린 저항성은 이제
고지방 식사에서 오는게 아니고 어
씨앗 기름과 고탄 사물 식사해서 오는
거기 때문에 뭐 그러니까 무슨 고지방
식사가 무리가 된다 이거는 말도 안
된 소리예요
카니 라이스라는 입장에서 미살 먹다
보면요 집이나 식당이나 론이 있는
경우가 많았어요 식당의 경우가 좀 더
적지만요는 살까지 없는 14분 정도
되는 쌀이 저희 전래 입장에서 가장
좋은
살인가요 그렇게까지는 잘 모르겠습니다
뭐
글쎄요 근데 론이 막 엄청나게
깎아내지 않아도 웬만큼 깎아도 살론
없어지지
않나요 뭐 사실 대세 지장 없지
않을까 싶긴
합니다
막 그냥 일반적으로 으로 팔리는 백미
정도만 되어
도요 샴푸 세 현제 선크림 치약 다
사용 안 하시나요 사용 안 하시면
대체 사용하시는 거 있으신가요 대체해
사용하는 거 없고 다 안
씁니다 호도 먹을 때 귀찮아서 씨까지
같이 시워 먹는 건 별로인가요음네
별로라고 볼 수 있습니다 저도 많이
그랬었는데요네 뭐 씨앗 먹는게 좋지
않기
때문에 파인도 씨앗에 많이 틀어
있고요
계란 노른자 먹고 흰자 안 먹는게
좋은 이유가
궁금해요음 무조건 흰자를 안 먹는게
좋다고 생각하진 않고요 계란 노른자
그니까 계란 한 아래에 들어 있는
영양 미령 영양소를 생각을 해보면은
90% 정도가 노른자에 들어 있고
나머지 10% 정도가 인자에 들어
있다고 볼 수가
있거든요
인자는 단백질이 있고 리보플라빈이 좀
들어 있는 거 외에는 별다른 영양가는
없습니다 나머지 영양가는 거의 다
노른 자에 집중이 되어
있고요음네
뭐 단백질이 그냥 살고기 통해서
먹으면은 다른 수용성 비타민과
미네랄까지 같이 더해서 많이 먹을
수가 있으니까
그리고 그 달걀 흰자는 알러지가 좀
흔한 식품이기도 하고 뭐 익혀 먹지
않으면은
아비딘이 비오틴과 결합해서 비오틴
흡수를 방해할 수도 있죠 근데 그거
말고는 뭐 저는 요즘은 신장 그냥 다
먹습니다
가정에서 끓이면 공장에서 좋은 살긴
하는 것보다 좋을 만한 거는 이제
균질화 안 하는 거
정도죠음 균질화 안 하는 것에도
의미가 있긴 하겠지만 예
뭐 그래도네
피자에 오메가 6가 많다고 하셨는데
어떤 재료 때문인가요 모자를 치지는
오유로 만든 건데 오메가 6가 많은가
싶어서요 피자 자체에 식용유가 엄청
많이
들어갑니다 간청소 대해서 어떻게
생각하시나요 간청소 그냥 기름들이
붙는
거잖아요 그냥 카이보 하시면 됩니다
사비가 1번 양조 시초 보다 좋은가요
좋을 것 같은데 어떻게 좋은지
궁금해요음 아 근데 이게 의외로
그렇게까지 큰 차이 안 날 수도
있어요 그 대부분 식초 좋다는 연구가
아세트 산에서 오는 것이기 때문에 그
이점들에 큰 부분이요데 아세트산은 뭐
그게 추정에서 발효한
식초는 뭐 애플 사이다에서 발효한
식초는 별차이 없기
때문에 좀 더 자연적인 식품이고 좀
더
맛있고 뭐
유기농이고 뭐 그런
거죠 무기 농법은 무기질을 이용한
화학 비료를 팍팍 사용하는 농법은 거
같아요
그게 사장됐다 하기에는 오히려
유기농법이 사장됐다 우리나라 요즘
그냥 다 화학 비랑 아 물론
우리나라는 이제 퇴비도 많이 쓰긴
하죠 비라기 다 그냥 뭐 소동이 한데
소동 닭똥 돼지똥 이런 가축분 많이
쓰고 화학비료 쓰고 화학 농약
쓰고 오히려 우리나라는 유기농법이
사실상
봐야겠죠
유기농은 오히려 우리나라에서는 그 기
인증받는 것도 굉장히
어려운데 유기농이 오히려 더
위험하다라는 유기농이 오히려 더 뭐
검증되지 않았다 기이 더 어쩌고저쩌고
이런 식으로 한다든지 아니면 실제로
그 는다든지 하는 좀 안 좋은 인식도
꽤나 많이 퍼진 거 같고 그니까 쿨병
걸린 사람들도 많고
이래가지고 그리고 일단 기본적으로
우리나라만의 문제는 아니긴 하지만
농업인 자체 자체가 평균연령이 너무
높다
보니까 과반 이상이 65세가 넘을
거예요 평균연령이 진짜 엄청 높거든요
우리나라 특히나 농업인들 나이가 너무
많 요 그렇게 나이가 많은 농업인들이
그 이게 그냥 관행 농업에서 농약
치는 것만 빼고 학비로 안 뿌리고
이제부터 나 유기농 하면 기농 되는게
아니란
말이에요 그러면은 그냥 수학 다
박살나고 아무것도 안 나오거든요
그니까 이게
국가적으로 농약 사용을
금지하는 법안을 막 채택하려고 이유나
이런 데서 밀어붙이고 뭐 특정 유럽
국가들에서 막 밀어붙이고 이런 것들이
있는데
이게 함부로 그니까 저는 물론 당연히
유기농법과 재생농업 그 유기농업을
넘어서는 한번 한 단계 더 나아가서
재생 농업을 해야 한다고 생각을 하고
이제 실제로 저도 실천하려고 막
최대한 노력을 하고 이러고 있지만서도
그런 식으로 국가 차원에서 특정 뭐
농약 사용이라는 뭐 이런 것들을 그냥
막 틀어막아 버리는게 굉장히 위험한
이유가 사람들한테
충분한 교육과 시간을 주지 않고
그냥 무조건 법으로 언제부터 농약
못음 이런 식으로 규제를 해
버리면은 그러면은 그 식량 생산은
어떻게 할 거냐는
거죠 식량 가격 엄청나게 폭등할
수밖에 없고 아직 준비되지 않은
농업인들이 갑자기 어느 날 농약을 안
쓴다고 해서 그 전과 같은 생산을
보일 수가
없잖아요 그러면은 부자들은 상관없겠죠
어차피 뭐 식량 가격이 오르든 말든
그 사람들 입장에서는 별 상관 없는
이야기일테니까 근데 가난한 사람들은
식량 가격이 오르면 안 그래도 물가
올라서 힘든 나중에 진짜 그냥 먹고
사는 문제에서 죽고 사는
문제로 가는
건데 예
그런 면에서 이게
이제
유기농법을 특히나 생산량이지 수확량이
혹은 뭐 수익이라는 이런 것들을
유지하면서 유기농으로 전환을 한다는게
절대 쉬운 일이 아니거든요 그냥
무지성 한다고 되는게 아니라서 그니까
많은 농사를 짓지 않는 사람들은 어
농약 나쁜 거잖아 그냥 안 치면 안
돼 그냥 농약 안 치고 아무 생각
없이 키우면 아무것도 수학 하나도 못
해요데 되게 여러 각도에서 다양한
노력들이 많이 필요로 하는
건데 그런 면에서 현재 굉장히 평균
유량이
높아지고 노인들의 산업이 되어 버린
한국
농업에서
유기농업이 어떤 이렇게 자리를 넓혀
가기가 쉽지가 않죠 그분들이 이제
와서 새로 공부를 하고 그리고 그
많은 정보들이 우리나라에는 존재하지도
않아서 외국에서 도입을 해야 되고
찾아와야 되고 그리고 그 사람들
외국에서 하는 것들 우리나라 좀
실정에 맞게 변환도 해야 되고 응용도
해야 되고 재창조 해야 되고 여러
가지 좀 과정들이 많이 필요하단
말이에요 그니까 그러니까 그니까
노인들의 산업이고 뭐
여러모로 경들
사실상 그니까 가만히만 있어도
사라지는 다 같이 도태되는 시장이라
이제 기회가 많은 것도 사실이지만
어쨌든 그 우리나라 안에서 그런
면에서 이렇게 유기농이나 이런게 좀
커지기 어려운 거 같습니다
일반 계란도 괜찮을까요 여기는 달걀이
너무 비싸서 부담되네요 제가
이거 아마 한 2주 전이었던 거
같은데 2주 전 라이브에서 얘기를
했던 걸로 기억을
하거든요 그냥 짧게
말씀드리면 일반 달걀도
영양적으로는 유기농 달걀이랑 똑같고요
그냥 6기
달걀이랑 그니까 이제는
영양소라고 표현을 하는게 좀 더 맞는
말이긴 하겠죠 그 이제 유기농 달걀은
래포 세이트
없겠죠 그것에 대한 가치를 얼마나
둘지 이게 이제 개량하기 굉장히
애매한 부분이라서 쉽지 않지만 그냥
미랑 영양 소들 생각을 하면은
유기농이나 일반 달걀이나
똑같습니다 딸기랑 미나리는 기생충이
많다고 했던 거 같은데 전래 식에서
딸기는 위험할까요
미나리
기생충은 아 근데 딸기 기생충이
사람이 감염돼 가지고 뭐 문제가 크게
생길 만한 기생충이 있는지 잘
모르겠네요 아마 제 생각에는 별 문제
없을 것 같거든요
화상에 도움이 되는 방법이나 음식이
있을까요 사천 동생이 이도 화상을
입었는데 각 피가 떨어져야 세살이
두는데 각 피가 단기에 단단히 굳어
있다고 일단 녹인 항생제를 발랐다고
합니다 수술할 가능성이 높고 피부
이식 수술까지 받아야 한다는데 일단
병원의 처방을 따르겠지만 보조적으로
도움이 될 수 있는 방법이 있는지
궁금합니다 어 세포 분화에 꼭 필요한
비타민
A도 잘 챙기고
글쎄요
그냥 클래식하게 간 잘 챙겨
먹고 하는게 좋지
않을까요 그 외에는 사실은 잘
모르겠습니다 피부 이식한
다음에는 뭐 텔로 같은 거 바르면은
좀 도움이 될까 싶긴
하네요 피부의 염증 일으키는
리놀레산과
리놀레산이 들어 있는 음식 리놀레산이
들어 있는 크림 뭐 피부용 보습라인
뭐 어쩌고저쩌고 그런 거는 안
바르는게 피하는게
좋겠죠 카니버 했니 탈모가 거 같던데
관련 있을까요 가는 점 못 먹긴
했습니다음 제가 키토제닉과 탈모에
관련해서 영상을 만들어 놓게
있습니다 카메라로 봤을 때 피부가
좋아 보여서 궁금해요 뭐 아침에 텔러
번 바르시고 저녁에 그냥 물러 쓰
씻으시나요 보통 클렌징 오일로 기름을
지우는데 물로 잘 안 지워질 듯했어요
아니면 이미 흡수한 뒤로
괜찮으신가 기름을
기름을 지울 거였으면 기름을 안
발랐죠네 아침에 텔로 바르지는 않고요
씻고 난 다음에 텔레반
바르고 손에는 제가 이제 요즘 새척
하느라고
그 어 유기랑 차교 도구들 이런 거
막 비누 써가지고 세척하고 이러다
보니까 그니까 계속 비호에 노출이
돼서 손이나 이런 데가 좀 건조해져
가지고 손은 좀 수시로 바르는
편이고요 얼굴이나 이런 데는 그냥
샤워하고 한 번씩
바릅니다 예 물로만
씻고요 옹지 님
안녕하세요
랑정 님
안녕하세요 속 키우시는데 들게 안
무서우신가요 여기서는 뭐 딱히 들개로
피해 보거나 예 그런 적이
없었어요 저탄 거지 변비 해결책이
있을까요 지방을 더 으실 수도
있고시기 섬유를 끊어 보실 수도 있고
변비
관련해서는 해볼 수 있는게 되게
다양하긴 합니다 그니까 이유가 다양해
가지고 그런 건데요
제가 변비 해결 아이디어 이런 식으로
저기 카페에다가 올려놓은 글도
있으니까 그것도 한번 참고해
시고요 버섯은 최소 경가도 아닌데
버섯에 대한 주의할점에 독소도
있을까요 카니 중이지 몬 공해서
남겨요 버섯의 독소도 있을까라고
말씀을 하시지만이 세상에 있는 모든
버섯중에 아마 8 는 독성이 너무
강해 가지고 인간이 먹을 수가 없을
거예요 그
미군 무슨 훈련 지침인 뭐 그런
거에도 아마 있을 거예요 그니까 모든
야생
버섯은 독버섯이 식용 버섯과
그니까 구분하기 어렵기 때문에 먹지
않는다 이런 거
있거든요 예 생각을 해 보시면은 그
버섯 중에는 독성 없는게 굉장히
드물고 진짜 극히 드물고 거의 절대
다수 모든 버섯들이 다 독이
있어요 채소나 버섯이나 결과적으로
어쨌든
이게 움직이지 못하고 먹히고 싶지
않아 하고 이런 건
똑같잖아요 둘 다 우리 밥 줄려고
잘하 애들이 아니고 움직이지 못하는
것도 똑같고 그렇기
때문에 예 같은 특성을 공유한다고
봐야 되지 않을까 싶긴 합니다
그 우리가 흔히
먹는 새송이 있나요 양성이었다 걔네도
독 있어 가지고 생으로 먹으면 안
돼요 익히면 이제 파괴되는 독소인
하지만요
11시 되면 은 방송 종료하고
자러가겠습니다 홀다 클락은 그냥
사기꾼이고네 제가
훌다클락이랑 뭐 알퐁스 버나 뭐
어쩌고저쩌고
무슨 이상한 아 그 창발 검사 어쩌고
저쩌고 미세 기생충이 어쩌고 저쩌고
그 말도 안된 소리 하는 것들 다 그
종합해 가지고 영상 만들어 놓은게
있거든요 최근에 올렸던 거라서 그거
시청해 보시면 좋을 것
같고요 그 영상 보시면은 거기 댓글에
그 창발 검사 본인이 와 가지고
아직까지도 뭐 어쩌고저쩌고 댓글 계속
쓰고 있거든요 그리고 그 추종자들도
와 가지고 계속 뭐 뭐건 창발 님
건드리지 마세요라고 아니면 창발 님이
맞는 거 같습니다 뭐 이런 댓글 다
알고 있는데 그거 보는 재미
솔솔합니다
피부 보습으로 알로의 사용 어떻게
생각하시나요 기 버터나 쿠폰 오일을
바르자니 여기저기 묻어나는 점 때문에
대체재를 찾고
있습니다 어 근데 기름들 저는
생각보다 금방
먹더라고요 그 피부에 바르면은
생각보다 금방 먹어 가지고 아 물론
어느 정도는 특히나 그 완전히 먹기
전과 어느 정도 좀 겉도는 것들은
묻긴
하겠죠 근데 사실
알로에랑 기름은 서로 역할이 좀 다를
수밖에 없지 싶어요 알로에는 이제
수분
물만 있는 애들이고 기름 기버터 같은
애들 기름만 있는 애들이
까네 근데 저는 알로인 일단 안 발라
봤고 알로에 대해서는 딱히 아는게
별로 없어서 잘 모르겠습니다 근데
둘이 같진 않을 것 같고 어쩌면 둘
다 사용하는게 더 좋을 수도 있고
그럴 수도
있겠죠 많이 사킨 홍어 건강해
졌나요 나쁘지 않지 않을까요 잘은
모르겠습니다 너무 많이 먹으면은 사실
위산이 중화되서 좀 안 좋을 수도
있지 않을까 싶긴 합니다 암모니아
아무것도 참가 안 된 마른 기
드시나요 어 있으면은 종종 먹을 것
같긴
해요 뭐 찾아서 먹지는 않을 것
같고요 웬만하면 유기농으로 길러진
김 구해 먹을 것 같습니다 그 선택을
할 수
있다면요 김 키울 때도 산이나 이런
것들 엄청친다 고
하더라고요 쓸기 없어도 할 순
있는데 담지 보충제를 꾸준히 섭취해야
될 순 있습니다
채널 접한지 얼마 안 됐는데 백미에
섞어 먹던 혼합 22곡 이런 거 다
버렸더니 아들 아토피가 확인이
좋아졌어요 정말 감사드려요 건강이
좋으라고 먹였던 무지했던 애미는 좀
허탈하다 이걸 모르고 3년 여름
고생했다 3년 여름 고생했다
아네 참 예 이게 현대에서는 현대
와서는 그 건강하려고 했으면은 오히려
아프게 더 좋은 거 같아요 예
이게 참 아이러니하기도
하고 그렇네요
아 관점 바뀐 것들이 없지 않을 텐데
큰 틀에서는
동일합니다네 이제 11시 됐으니까
저는 자러
가겠습니다 어 다음 주에 또 켜도록
할게요 시청해 주셔서
감사하고요음 좋아요도 한 번씩 눌러
주세요